Nova Repair e Oxinova fazem parte da nova linha de nutricosméticos Veeva Europe. São cápsulas de beleza feitas especialmente para 
proporcionar força e beleza para os cabelos e unhas e manter a pele jovem por mais tempo, evitando o envelhecimento precoce. 

Os nutricosméticos Veeva são suplementos alimentares naturais, contendo nutrientes que promovem a beleza, de dentro para fora. 
Vitaminas e minerais que diminuem a queda de cabelo, ao mesmo tempo que favorecem o crescimento de fios mais fortes, sedosos e bonitos. 
Também ajuda no fortalecimento das unhas, eliminando as manchas brancas e evitando a quebra das unhas. Hidrata e dá mais elasticidade à 
pele, diminuindo as rugas e as marcas do tempo.

Nova Repair – Composição, Efeitos e Benefícios 
 Vitamina A, atua na manutenção e bom estado dos cabelos e previne a oxidação das células; 
 Biotina (vitamina H), age diretamente na formação da pele e favorece o crescimento de cabelos mais fortes e saudáveis; 
 Cobre, que atua na formação de colágeno, fortalecendo as cartilagens e auxilia na elasticidade da pele; 
 Selênio, estimula o sistema imunológico e ajuda a neutralizar os radicais livres.

Oxinova – Composição, Efeitos e Benefícios  Vitamina B1, ajuda a manter a hidratação e controla a oleosidade da pele, entre outros 
benefícios;  Vitamina C, ajuda o sistema imunológico, favorece a formação dos dentes e ossos e previne contra a fraqueza muscular e 
infecções;  Vitamina E, antioxidante mais importante na célula, que impede a ação dos radicais livres, responsáveis pelo envelhecimento 
precoce.

Como Tomar os Nutricosméticos Nova Repair e Oxinova? Segundo o fabricante, basta tomar uma cápsula de cada, todos os dias e os efeitos 
poderão ser notados em pouco tempo. Onde comprar os Nutricosméticos Nova Repair e Oxinova?

Você pode comprar diretamente no site oficial, veja mais informações sobre: Nova Repair e Oxinova!

Essa nova linha de nutricosméticos, também conhecida como pílulas da beleza, promovem benefícios estéticos e ajudam o organismo a 
funcionar de maneira mais efetiva, eliminando as toxinas e estimulando o sistema imunológico.

Por serem compostos de produtos naturais, o Nova Repair e Oxinova não têm qualquer contra indicação ou efeitos colaterais. Porém, 
crianças, gestantes e mulheres em fase de amamentação, devem procurar orientação médica antes de consumir.

SAIBA MAIS SOBRE O NOVA REPAIR E OXINOVA, <a href="http://www.diadesaude.com/nova-repair-e-oxinova-unhas-e-cabelos-mais-bonitos/">CLICANDO AQUI!</a>
